"Tenkaichi Turnuvası Başlıyor!"
Kaplumbağa Bilge'nin süper zorlu
eğitimi nihayet başladı.
O kadar sertti ki
takip edilemeyecek gibiydi.
Ancak, daha güçlü olma
arzusuyla tek bir amaçla,
Goku ve Kuririn, günlerce
büyük bir ciddiyetle devam ettiler.
Üstelik, beş ay sonra
gerçekleşecek olan
Tenkaichi Turnuvası'na
katılabilme umudu da
onları motive ediyordu.
Acaba dövüş stillerini ne zaman
öğrenebileceğiz...
Bilmiyorum...
Sanırım o koca kayayı hareket
ettirene kadar öğretmeyecek!
Ve böylece, günler ve aylar
geçtikçe bu devam etti...
Farkına varmadan,
sert eğitimlerini kolaylıkla
halledebiliyorlardı.
Gerçekten çok acıktım.
Düşündüğümden daha iyi gidiyorlar.
"Bu yemeği minnetle kabul ediyoruz!"
Bir porsiyon daha!
Tabii...
Tamam, tamam!
Ha?
B-Beni göremiyorum...!
Bir porsiyon daha!
Amanın, bitti mi bile?
Bir dakika, tamam mı?
Hemen biraz daha getireceğim.
Kahretsin, sizler!
--Ha? Roshi-sama nerede?
--Tuvalette falandır herhalde.
Beklediğiniz için teşekkürler! İşte geldi!
Oh! İ-İşte geliyor!
Oof! İşte başlıyoruz!
Roshi-sama!
İhtiyar, tuvalet şu tarafta!
Ve böylece...
...bir gün, Tenkaichi Turnuvası'na
bir ay kala...
İhtiyar!
İhtiyar! İhtiyar,
buraya bir gel!
Ne var?
Hadi gel, hadi gel! Çabuk, çabuk!
G-Gel?! N-Neler oluyor?!
İşte bu! Bu!
Bu kayada bir sorun mu var?
Bu kayayı hareket ettirebiliyoruz artık!
Şunu izle!
Y-Yok artık...!
Gördün mü?
Sıra bende! Goku kadar hareket ettiremem ama yine de...
Gördün mü? Şimdi bize dövüş stillerini öğreteceksin, değil mi?
F-Fena değil, ha?
O kayayı hareket ettirebileceğim şakasına söylemiştim.
Ne kadar olağanüstü çocuklar bunlar!
Şimdi bize dövüş stilleri öğretilecek! Vay canına, vay canına!
Çok çalışacağız!
Dövüş stilleri derken,
aslında size öğretecek fazla bir şey yok.
B-Bu olamaz!
Ebedi Kaplumbağa Okulu tekniğinin temelleri
zaten eğitimde vardı...
...son yedi aydır her gün yaptığınız antrenmanlarda.
Henüz farkında değilsiniz ama gözleriniz, yumruklarınız ve bacaklarınız,
hatta tüm vücudunuz ve zihniniz,
hepsi şekillendi.
Dövüş stilleri bunların uygulanmasından ibaret.
Beyefendi, hiç teknik bilmeden kazanabilir miyiz?
Dövüş sanatları kazanmakla ilgili değildir.
Kendinize yenik düşmemek içindir.
Bu yüzden, şu ana kadar öğrendiğiniz temelleri kullanarak
kendi dövüş stillerinizi geliştirip öğreneceksiniz!
A-Ama Tenkaichi Turnuvası'nda kazanacaksak...
Tenkaichi Turnuvası'ndaki amacınız kazanmak değil.
Zaten kazanamazsınız.
Yeteneklerinizi test etmek,
ve eğitiminizi ilerletmek için bir fırsat olacak.
Bu yüzden, turnuvadan önceki son bir ayda,
size öğretecek özel bir dövüş stili yok.
Aynı şeyleri yapmaya devam edin.
Ancak, son olarak, iki kat ağırlık taşıyacaksınız,
ve bu 40 kiloluk kabukları giyeceksiniz!
"Güm"
Goku, sence bunu yaparak,
gerçekten Tenkaichi Turnuvası'na
katılabilecek miyiz?
Bir sürü insan arasından sadece sekiz kişi
katılabiliyor, değil mi? Bilmiyorum.
Bu dağa çekileli bir ay oldu,
ve daha güçlü oldum.
Belki de şehre dönme vakti gelmiştir.
Aman tanrım, şu Yamcha...!
Antrenmana gideli
tek bir mektup bile göndermedi!
Hiç hoş değil!
Elden bir şey gelmez.
Sonuçta Tenkaichi Turnuvası'nı kazanmak
Yamcha-sama'nın hayali.
Ama beni kendisi için endişelendirdi,
değil mi?!
Turnuva ile benim aramda,
hangisi ona daha önemli?!
Yamcha şu an dışarıda bir tarlada
cansız yatıyor. Ruhu şad olsun.
Böyle uğursuz şeyler
söyleme, olur mu?
Ah, tanrım...
Çok teşekkür...
S-Sapık!
Aptal, benim, benim!
O-Olamaz...
Yamcha!
Yamucha-sama!
Geri döndüm, Pu-erh!
--İyi miydin?
--Evet!
Yamucha-sama, siz de iyi görünüyorsunuz!
Yapmadım!
Ne kadar kaygısızsın,
bizi çok endişelendirdin!
Özür dilerim...
Yine de... çok kirli kıyafetlerin var!
Bir süredir düşünüyorum da,
uzun saçlar artık moda değil.
Benim erkek arkadaşımın
...daha genç bir saç kesimi olmalı.
Öyle mi?
Ve böylece, zaman geçti,
sonunda Tenkaichi Turnuvası'na
bir gün kaldı.
Tamam. Zamanı geldi.
Metro South'e gidiyoruz!
--Tabii!
--Hadi yapalım!
Artık o kabukları çıkarabilirsiniz.
Çok şükür! Böyle gitmek biraz utanç verici olurdu.
Vücudum hafiflemiş gibi! Hiç ağırlık hissetmiyorum!
Elinden geldiğince hızlı zıpla.
--Biz...
--...kendi kendimize uçtuk, ha?
Harika!!
Harika, harika! İnanılmaz hızlı koşabiliyorum!
Ve senden geri kalmıyorum!
Bekle, bekle, ikiniz de!
Ne oldu?
Bu benden bir hediye.
Lunch-san, bunu sen mi yaptın?
Evet.
İlk kez bu tarz kıyafetler giyiyorum!
Mükemmel! Üzerine yakışmış!
Biraz komik görünüyorsun!
Ya sen?
Hadi ama. Acele etmezsek uçağı kaçıracağız. Binin, binin.
--O halde, elinizden geleni yapın!
--Tabii!
--İyi şanslar!
--Evet!
Peki o zaman, Lunch-san,
bizim için buradakilere göz kulak ol!
Sonra görüşürüz!
İnanılmaz, değil mi?! Bu kadar büyük bir şey uçabiliyor, ha?
Ama Kinto Un'dan çok daha yavaş.
Tam bir köylü.
Meyve suyu, kahve veya brandyli su isteyen var mı?
Lütfen, affedersiniz!
Amca, o da ne? Yer ışık saçıyor!
Ah, o şehir. Şehrin ışıkları.
Demek şehir geceleri ışıl ışıl!
Aldırma, aldırma.
Demek burası şehir!
Ç-Çok etrafta bakınma! Utanç verici!
Hey, taksi!
Tenkaichi Turnuvası alanına.
Çok iyi!
Ve işte geldik.
Şimdi, başka katılmak isteyen var mı?
Bu gece saat 12 son başvuru!
Vay, dünyada gerçekten çok insan var, ha?
"Tenkaichi Turnuvası"
İçimde kelebekler uçuşmaya başladı...
Ben başvurmak istiyorum.
Peki. Adınız, lütfen.
Hayır, ben değil. Şu ikisi.
Onlar izleyici, değil mi?
Hayır, hayır, turnuvaya katılacaklar.
O- O çocuklar mı?
Hey! Goku! Goku!
Goku!
Beni mi çağırdın?
Hey, Goku! Uzun zaman oldu, ha?
Sen kimsin?
Rogafufu-ken!!
Yamucha!
Sonunda anladın, ha?
Çok uzun zaman oldu!
Saçın farklı, sen olduğunu anlamamıştım!
Şehirde uzun saçın moda olmadığını söylediler.
H-Hey, bu kim?
Bu benim arkadaşım. Adı Yamucha.
Bu da Kuririn, Usta'nın yanında birlikte eğitim yaptığımız.
--Memnun oldum.
--M-Memnun oldum.
Hey, sizlerin de isimlerini yazmanız gerekiyor-- ha?
S-Son-kun!
Bulma! Oolong! Pu-erh!
Vay, Goku! Çok uzun zaman oldu!
Aynen öyle!
Herkes iyi miydi?
Bekle! Burada ne yapıyorsunuz?
Merhaba!
K-Kaplumbağa Bilgesi-san!
Şimdi nerede yaşıyorsun?!
Goku'yu görmek için adaya gittik, ama orada kimse yoktu!
Orası Goku ve diğerlerinin eğitimi için çok küçüktü, bu yüzden taşındık.
Ama bunu boş ver...
Ne dersin? Eski günlerin hatrına biraz pafu-pafu yapalım, olur mu?
Biraz pafu-pafu, olur mu?
Bırak da yapayım, olur mu?
Pafu-pafu, pafu-pafu?!
Olur mu? Pafu-pafu...
Yapar mıyım sanıyorsun?!
Şu yaşlı adam hiç değişmemiş.
Yine de eğer katılıyorsan Goku,
pek de kutlama yapamam, değil mi?
Yarınki maçlardan itibaren sonuçta
birbirimizin rakipleri olacağız.
Yarın mı? Maçlar şimdi başlamayacak mı?
Ne diyorsun? Bu gece konaklama yerinde kalacaksın,
ve maçlar yarın sabah erkenden başlayacak.
Oh. Çok hayal kırıklığına uğradım.
Neşeli bir buluşmanın ardından çok geçmeden,
yolculuğun yorgunluğunu attılar.
Ve sonunda, Tenkaichi Turnuvası'nın perdesi açıldı.
Gerçekten çok fazla insan var!
Acaba katılımcılar da çok mudur?
Çok olmaları gerekir, değil mi?
Şimdi, eleme salonuna geçin.
Kaybolup gitmeyin.
Turnuvaya katılacak yarışmacılar,
lütfen eleme turlarını yapabilmemiz için
yarışma salonuna girer misiniz?
O tarafa mı?
Siz gerçekten katılmayı planlıyor musunuz?
Evet! Yani, evet!
Ş-Şey, sanırım öyle...
"Yarışma Salonu"
Benimle bu kadar. Şimdi, gidin ve elinizden geleni yapın!
Tamam!
Ah, neredeyse unutuyordum.
Bu kıyafetlerle dövüşmek kolay olmayacak. Al bakalım.
Harika görünüyorlar!
Gerçekten göze çarpıyorlar.
Kaybedersek çok kötü görünür.
Hey, Goku! Bunu sevdim!
Elemeleri geçen sekiz yarışmacı,
seyircilerin izlediği ön tarafta dövüşecek.
Ben de ön taraftan tezahürat yapacağım,
ve sizi orada görmekten daha fazlasını isteyemem.
Elimizden geleni yapacağız!
Elinden geleni yap, Yamuça!
Evet. Bu gün için çok çalıştım.
O kadar kolay kaybetmem.
Bunların hepsi yarışmacı mı?
Kendime olan güvenim azalıyor.
Tenkaichi Turnuvası eleme maçlarına şimdi başlıyoruz!
Tenkaichi Turnuvası sonunda başlıyor!
Goku ve Kuririn, zorlu eğitimlerinin meyvelerini gösterebilecek mi?
ve eleme turlarını geçebilirler mi?
Peki ya Yamucha?